// Dengan menggunakan pemrosesan data yang dimulai parent process dengan menggunakan metode dan argumen untuk membuat fungsi pada spawn, aktivitas pemesanan makanan dapat dijalankan secara terpisah antara proses utama dan proses pemrosesan sehingga memungkinkan untuk pengolahan data yang terdistribusi dan meningkatkan efisiensi sistem secara keseluruhan. Fungsi ^process_order^ yang digunakan untuk memproses pesanan makanan dari pelanggan. Fungsi tersebut menerima tiga argumen, yaitu nama restoran, nama pelanggan, dan daftar menu yang dipesan. Adapun sebuah proses dengan menggunakan metode ^multiprocessing.Process()^ yang menerima argumen berupa fungsi process_order dan argumen untuk fungsi tersebut berupa nama restoran, nama pelanggan, dan daftar menu yang dipesan. Setelah itu, proses pemrosesan pesanan dijalankan dengan menggunakan metode ^start()^, dan proses akan berjalan secara terpisah dengan proses utama. Terakhir, dilakukan penggunaan metode ^join()^ untuk menunggu proses selesai sebelum program diakhiri.
// fungsi ^time.sleep(1)^ untuk menambahkan delay setiap item yang dibuat agar prosesnya lebih terdistribusi.
// Pada bagian ^if rank == 0:^ dilakukan pembagian pesanan kepada worker node dengan menggunakan metode ^comm.send()^ untuk mengirim pesanan ke node pekerja yang tersedia. Setelah itu, dilakukan penerimaan pesan dari setiap worker node menggunakan metode ^comm.recv()^. penggunaan PTPC dilakukan dengan mengirimkan pesan antara dua proses, yaitu master node dan worker node, dengan menggunakan metode ^comm.send()^ dan ^comm.recv()^.